Destructuring: giải nén tạo ra biến mới
Spread Operator: giản nén để tạo ra object mới

Encapsulation: POJO plan old javascript object
Inheritace 
Polymorohism: cùng 1 phương thức có nhiều cách khác nhau. Gồm 2 hình thức: Overloading và overdding
- Compile Time: overriding
- runtime

Abstraction: ẩn dấu thông tin. Thể hiện phần ... giấu phần triển khai

JavScript có 7 kiểu nguyên thuỷ tham trị: number, string, boolen, undefined, null, symbol, bigint
Biến là tên gọi đại diện cho 1 ô nhớ chứa giá trị
Tham trị: copy giá trị của biến vào ô khác 
Tham chiếu


trang người dùng: next.js
trang admin: react
backend: springboot